Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: Device update error!
cht: 裝置更新錯誤！
ko_kr: 기기 업데이트 오류!
zh_cn: 设备升级失败！

source: The Detected Product Does Not Match the Selected Product
cht: 偵測到的產品不符合選擇的產品
ko_kr: 인식된 제품이 선택한 제품과 일치하지 않습니다
zh_cn: 已探测和已选择的助听器不匹配

source: No Work To Do - All Values are current
cht: 沒有工作可做 - 所有數值皆是目前值
ko_kr: 수행할 작업 없음 - 모든 값은 업데이트됨
zh_cn: 无可执行操作-保持当前状态

source: Converting
cht: 轉換
ko_kr: 변환 중
zh_cn: 重新装配

source: Original Value
cht: 原始值
ko_kr: 초기값
zh_cn: 原始值

source: Conversion Succeeded
cht: 轉換成功
ko_kr: 변환 완료
zh_cn: 重新装配成功

source: Own Voice
cht: 自己的聲音
ko_kr: 사용자의 목소리
zh_cn: 自己的声音

source: Own voice sounds hollow, in a barrel, echoes
cht: 自己的聲音聽起來很空洞，像在一個桶子裡面有回音
ko_kr: 사용자의 목소리가 통속에서 말하는 것처럼 울리고 에코가 발생합니다.
zh_cn: 自己的声音空而不实,像在桶中,有回声

source: Reduce low frequency gain
cht: 降低低頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮춥니다
zh_cn: 降低低频增益

source: Decrease gain at high input levels for mid and high frequencies
cht: 降低大聲聲音輸入的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수에서 큰소리 입력 레벨의 게인을 줄입니다
zh_cn: 降低大声输入时中高频的增益

source: Own voice sounds tinny, sharp, too high pitched
cht: 自己的聲音聽起來小聲、尖銳或音調過高
ko_kr: 사용자의 목소리가 날카롭고 너무 높은 음조로 들립니다
zh_cn: 自己的声音有金属声,刺耳

source: Own voice sounds too loud
cht: 自己的聲音聽起來太大聲
ko_kr: 사용자의 목소리가 너무 크게 들립니다
zh_cn: 自己的声音太吵

source: Decrease mid and high frequency gain for high input levels
cht: 降低大聲聲音輸入的中頻及高頻增益量
ko_kr: 큰소리에 대한 중주파수 및 고주파수 게인을 줄입니다
zh_cn: 降低大声输入时的中高频增益

source: Increase gain for low frequencies
cht: 提升低頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 높입니다
zh_cn: 增加低频增益

source: Own voice sounds full, muffled, or "plugged-up"
cht: 自己的聲音聽起來悶悶的或塞住的感覺
ko_kr: 사용자의 목소리가 귀를 꽉 막은것 처럼 답답하게 들립니다
zh_cn: 自己的声音过饱满,有堵塞感

source: Increase low frequency gain and increase compression ratio
cht: 提升低頻增益量和增加壓縮比
ko_kr: 저주파수 게인을 증가시키고 압축 비율을 높입니다
zh_cn: 增加低频增益和增加压缩比

source: Speech is too soft
cht: 語音太小聲
ko_kr: 말소리가 너무 작게 들립니다
zh_cn: 言语声太轻

source: Increase overall gain for soft and normal input levels
cht: 提升小聲及一般音量的整體增益量
ko_kr: 보통 또는 작은 소리크기의 게인을 전체적으로 높입니다
zh_cn: 增加小声和正常声输入时的整体增益

source: Increase Smart Gain in "Speech(soft)" and "Speech (loud)" environments
cht: 提升在「語音(小聲)」及與「語音(大聲)」環境的智能增益
ko_kr: 자동환경조절의 “대화환경(작은 말소리)”와 “대화환경(큰 말소리)” 수준을 높입니다
zh_cn: 增加"言语声(轻度)" 和"言语声 (强度)" 环境的增益

source: Speech is too loud
cht: 語音太大聲
ko_kr: 말소리가 너무 크게 들립니다
zh_cn: 言语声太吵

source: Reduce overall gain
cht: 降低整體增益量
ko_kr: 전체적인 게인을 낮춥니다
zh_cn: 降低整体增益

source: Decrease Smart Gain in "Speech(soft)" and "Speech (loud)" environments
cht: 降低在「語音(小聲)」及「語音(大聲)」環境的智能增益
ko_kr: 자동환경조절의 “대화환경(작은 말소리)"와 “대화환경(큰 말소리)” 수준을 낮춥니다
zh_cn: 降低"言语声(轻度)" 和"言语声 (强度)" 环境的增益

source: Cannot hear women's or children's voices
cht: 無法聽見婦女或兒童的聲音
ko_kr: 여성의 음성 또는 아이의 음성을 들을 수 없습니다
zh_cn: 不能听到妇女或儿童的声音

source: Increase mid to high frequency gain
cht: 提升中頻至高頻增益量
ko_kr: 중주파수에서 고주파수까징 게인을 높입니다
zh_cn: 增加中高频增益

source: Increase high frequency gain for low input levels
cht: 提升小聲音量輸入的高頻增益量
ko_kr: 작은 소리 크기에 대한 고주파수 게인을 높입니다
zh_cn: 增加小声输入时的高频增益

source: Increase high frequency gain for normal and low input levels
cht: 提升一般及小聲音量輸入的高頻增益量
ko_kr: 보통 및 작은 소리 크기에 대한 고주파수 게인을 높입니다
zh_cn: 增加小声和适中声输入时高频增益

source: Increase Smart Gain for "Speech" environment
cht: 提升在「語音」環境的智能增益
ko_kr: 자동환경조절의 “대화환경”수준을 높입니다
zh_cn: 增加言语声环境的增益

source: Telephone not clear
cht: 聽電話不清楚
ko_kr: 전화소리가 선명하게 들리지 않습니다
zh_cn: 接听电话不够清晰

source: Increase mid frequency gain for soft and normal input levels
cht: 提升小聲及一般音量輸入的中頻增益量
ko_kr: 보통 또는 작은 소리의 중주파수 게인을 높입니다
zh_cn: 增加小声和正常声输入时的中频增益

source: Cannot hear in group settings
cht: 在團體中聽不見
ko_kr: 그룹 대화(여러 명과 함께 대화)할 때 잘 들리지 않습니다
zh_cn: 分组讨论时听不清楚

source: Reduce low frequency gain and increase overall gain for normal and loud input levels
cht: 正常及大聲輸入音量：降低低頻增益量及提升整體增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추고 보통 및 큰 소리에 대한 전체적인 게인을 높입니다.
zh_cn: 降低低频增益和增加正常声和大声输入时的整体增益

source: Increase Sound Cleaner
cht: 提升聲音純化器
ko_kr: 소음감소기능의 수준을 높입니다
zh_cn: 增加声音净化系统级别

source: Speech not clear
cht: 語音不清楚
ko_kr: 말소리가 선명하지 않게 들립니다
zh_cn: 不能听清语言

source: Increase mid to high frequency gain for soft and normal input levels
cht: 提升小聲及一般音量輸入的中頻及高頻增益量
ko_kr: 보통 또는 작은 소리크기에 대해 중주파수와 고주파수 게인을 높입니다
zh_cn: 增加小声和正常声输入时的中高频增益

source: Environmental sounds (e.g. fans, motors) are bothersome
cht: 對環境聲音 (如風扇、馬達) 感到困擾
ko_kr: 환경음이(예:팬, 모터) 성가시게 들림
zh_cn: 环境噪声(如风扇,马达等)令人反感

source: Increase Sound Cleaner and reduce low frequency gain
cht: 提升聲音純化器及降低低頻增益量
ko_kr: 소음감소기능의 수준을 높이고 저주파수 게인을 낮춥니다
zh_cn: 增加声音净化系统级别并降低低频增益

source: Reduce low frequency gain
cht: 降低低頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮춥니다
zh_cn: 降低低频增益

source: Decrease Smart Gain in "Noise(mod.)" and "Noise(loud)" environments
cht: 降低在「噪音(一般)」及「噪音(大聲)」的智能增益
ko_kr: 자동환경조절의“소음환경(보통크기)”과 “소음환경(시끄러운)” 수준을 낮춥니다
zh_cn: 降低噪音(适中)和噪音(强度)环境下的增益

source: Running water, keys, dishes, newspaper rustling are bothersome
cht: 對水流聲、鑰匙、碗盤、報紙沙沙聲感到困擾
ko_kr: 흐르는 물, 열쇠, 접시, 신문지 구겨지는 소리등이 듣기 불편합니다
zh_cn: 流水声,钥匙碰撞,碟碗碰撞声,翻报纸声令人反感

source: Reduce high frequency gain
cht: 降低高頻增益量
ko_kr: 고주파수 게인을 낮춥니다
zh_cn: 降低高频增益

source: Noisy in quiet situations
cht: 在安靜環境中覺得吵雜
ko_kr: 조용한 환경에서 소음
zh_cn: 安静环境下的噪声

source: Increase silencer and reduce overall gain for soft input level
cht: 提升靜音模式及降低小聲音量輸入的整體增益量
ko_kr: Expansion 강도를 높이고 작은 소리크기에 대한 전체적인 게인을 낮춥니다
zh_cn: 增加增强版静音系统和降低小声输入时的整体增益

source: Reduce overall gain for soft input level
cht: 降低小聲音量輸入的整體增益量
ko_kr: 작은 소리크기에 대한 전체적인 게인을 낮춥니다
zh_cn: 降低小声输入时的整体增益

source: Decrease Smart Gain in "Quiet" environment
cht: 降低在「安靜」環境的智能增益
ko_kr: 자동환경조절의 '조용한 환경'의 수준을 낮춥니다
zh_cn: 降低安静环境下的增益

source: Metallic or mechanical sound quality
cht: 聲音音質刺耳或機械音
ko_kr: 소리가 전체적으로 금속성 또는 기계적인 음질로 들립니다
zh_cn: 有金属声或机器声

source: Reduce overall gain for soft input level
cht: 降低小聲音量輸入的整體增益量
ko_kr: 작은 소리크기에 대한 전체적인 게인을 낮춥니다
zh_cn: 降低小声输入时的整体增益

source: Fluttering sound in quiet
cht: 在安靜環境中覺得聲音忽大忽小
ko_kr: 조용한 환경에서 소리가 펌핑하듯이 커졌다 작아졌다 합니다
zh_cn: 安静环境中声音发颤

source: Turn off silencer and reduce Sound Cleaner
cht: 關閉靜音模式及降低聲音純化器
ko_kr: Expansion을 끄고, 소음감소기능의 수준을 낮춥니다
zh_cn: 关闭静音器并降低声音净化器级别

source: Reduce Sound Cleaner
cht: 降低聲音純化器
ko_kr: 소음감소기능의 수준을 낮춥니다
zh_cn: 降低声音净化器级别

source: Too many highs, too sharp
cht: 太高、太尖銳
ko_kr: 소리가 너무 높고 날카롭게 들립니다
zh_cn: 太多高频,太刺耳

source: Reduce high frequency gain
cht: 降低高頻增益量
ko_kr: 고주파수 게인을 낮춥니다
zh_cn: 降低高频增益

source: Too many lows, too deep
cht: 太低、太低沉
ko_kr: 소리가 너무 저음으로 울리듯이 들립니다
zh_cn: 太多低频,太沉闷

source: Reduce low frequency gain
cht: 降低低頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮춥니다
zh_cn: 降低低频增益

source: Pumping sound with speech
cht: 語音有爆破聲
ko_kr: 말소리가 펌핑하듯이 커졌다 작아졌다 합니다
zh_cn: 语言中夹有砰砰声

source: Reduce overall gain for soft input level and increase overall gain for loud input level
cht: 降低小聲音量輸入的整體增益量及提升大聲音量輸入的整體增益量
ko_kr: 작은 소리 크기 대한 전체적인 게인을 줄이고 큰 소리크기에 대한 전체적인 게인을 높입니다
zh_cn: 降低小声输入时所有的增益和增加大声输入时的整体增益

source: Set Time Constants to Normal
cht: 將時間常數設為正常
ko_kr: 압축/해제 시간을 보통으로 설정합니다
zh_cn: 设置压缩模式为正常

source: Own footsteps sound too loud
cht: 自己的腳步聲聽起來太大聲
ko_kr: 본인의 발자국 소리가 너무 크게 들립니다
zh_cn: 自己的脚步声太吵

source: Reduce low frequency gain and reduce overall gain for soft input level
cht: 降低低頻增益及降低小聲音量輸入的整體增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 줄이고 작은 소리크기에 대한 전체적인 게인을 낮춥니다
zh_cn: 降低低频增益和降低小声输入时所有的增益

source: Sounds are not loud enough
cht: 聲音不夠大
ko_kr: 소리가 충분히 크지 않습니다
zh_cn: 声音不够大

source: Increase mid frequency gain
cht: 提高中頻增益量
ko_kr: 중주파수 게인을 높입니다
zh_cn: 增加中频增益

source: Increase Smart Gain in "Speech(soft)", "Speech(loud)" and "Speech in noise(mod)." environments
cht: 提升語音(小聲)、語音(大聲)及「噪音中語音(一般)」的智能增益
ko_kr: 자동환경조절의 “대화환경(작은 말소리), “대화환경(큰 말소리)” 및 “소음속 대화환경(보통말소리)”에서 수준을 높입니다
zh_cn: 增加"言语声(轻度)" 、"言语声 (强度)" 和噪声中言语(适中)环境下的增益

source: Sounds are too loud
cht: 聲音太大聲
ko_kr: 소리가 너무 큽니다
zh_cn: 声音太大

source: Reduce overall gain
cht: 降低整體增益量
ko_kr: 전체적으로 게인을 낮춥니다
zh_cn: 降低所有的增益

source: Decrease mid frequency gain
cht: 降低中頻增益量
ko_kr: 중주파수 게인을 낮춥니다
zh_cn: 降低中频增益

source: Decrease smart gain in "Noise(mod.)" and "Noise(loud) environments
cht: 降低在「噪音 (一般)」及「噪音 (大聲)」環境的智能增益
ko_kr: 자동환경조절의“소음환경(보통크기)”과 “소음환경(시끄러운)”에서 수준을 낮춥니다
zh_cn: 降低“噪音(中)”和“噪音(强)”环境下的智能增益

source: Has to adjust volume control often
cht: 要經常調整音量
ko_kr: 빈번하게 볼륨을 조절해야 합니다
zh_cn: 经常频繁调节音量

source: Increase overall gain for soft input level and reduce overall gain for loud input level
cht: 提升小聲音量輸入的整體增益量及降低大聲音量輸入的整體增益量
ko_kr: 작은 소리크기에 대한 전체적인 게인을 높이고 큰 소리음에 대한 전체적인 게인을 낮춥니다
zh_cn: 增加小声输入时所有的增益和降低大声输入时所有的增益

source: Reset Environmental Optimizer II to recommended values
cht: 將環境優化器 II 重設為建議值
ko_kr: '자동환경조절' 을 권장수준으로 리셋합니다
zh_cn: 将AI智能环境优化器重置为推荐值

source: Speech is too soft in noise
cht: 在噪音環境的語音太小聲
ko_kr: 시끄러운 장소에서 말소리가 너무 작게 들립니다
zh_cn: 嘈杂环境下言语声太小

source: Reduce Noise Tracker II and increase high frequency gain for normal and loud input levels
cht: 降低噪音追蹤系統 II 及提升一般及大聲音量輸入的高頻增益量
ko_kr: 소음감소 기능의 수준을 낮추고 보통 및 큰 소리크기에 대한 고주파수 게인을 높입니다.
zh_cn: 降低AI智能净噪系统级别，并增加正常声和大声输入时的高频增益

source: Feedback
cht: 回饋音
ko_kr: 피드백
zh_cn: 反馈

source: At all times
cht: 隨時都這樣
ko_kr: 항상
zh_cn: 总是

source: Reduce high frequency gain for soft input level
cht: 降低小聲音量輸入的高頻增益量
ko_kr: 작은 소리크기에 대한 고주파수 게인을 낮춥니다
zh_cn: 降低小声输入时高频增益

source: Ensure that G50 curve is below DFS area. Re-calibrate DFS.
cht: 確認 G50 曲線低於數位回饋音抑制範圍。重新校正數位回饋音抑制。
ko_kr: G50곡선이 DFS 영역 아래에 위치하도록, 착용상태를 확인하고 다시 캘리브레이션 합니다
zh_cn: 确保G50增益曲线低于DFS区域。重新校准DFS。

source: Change earmold tubing. Remake earmold/shell
cht: 更換耳模軟管。重新製造耳模/外殼
ko_kr: 몰드 튜브를 교체하고 몰드/쉘을 리메이크합니다
zh_cn: 减少通气孔尺寸或另选导声管或重做耳模/机壳。

source: Intermittent
cht: 斷斷續續
ko_kr: 간헐적
zh_cn: 间歇

source: Reduce overall gain for soft input level
cht: 降低小聲音量輸入的整體增益量
ko_kr: 작은 소리크기에 대한 전체적인 게인을 낮춥니다
zh_cn: 降低小声输入时的整体增益

source: Ensure that G50 curve is below DFS area. Re-calibrate DFS.
cht: 確認 G50 曲線低於數位回饋音抑制範圍。重新校正數位回饋音抑制。
ko_kr: G50곡선이 DFS 영역 아래에 위치하도록, 착용상태를 확인하고 다시 캘리브레이션 합니다
zh_cn: 确保G50增益曲线低于DFS区域。重新校准DFS。

source: Change earmold tubing. Remake earmold/shell
cht: 更換耳模軟管。重新製造耳模/外殼
ko_kr: 몰드 튜브를 교체하고 몰드/쉘을 리메이크합니다
zh_cn: 减少通气孔尺寸或另选导声管或重做耳模/机壳。

source: When listening on the telephone
cht: 當接聽電話
ko_kr: 전화기로 통화할 때
zh_cn: 在接听电话时有反馈

source: Reduce high frequency gain for soft input level
cht: 降低小聲音量輸入的高頻增益量
ko_kr: 작은 소리 크기에 대한 고주파수 게인을 낮춥니다
zh_cn: 降低小声输入时的高频增益

source: Only in quiet
cht: 僅在安靜環境
ko_kr: 조용한 곳에서만
zh_cn: 只是在安静环境下有

source: Increase overall gain for loud input level
cht: 提升大聲音量輸入的整體增益量
ko_kr: 큰 소리크기에 대한 전체적인 게인을 높입니다
zh_cn: 增加大声输入时的整体增益

source: Reduce overall gain for soft input level
cht: 降低小聲音量輸入的整體增益量
ko_kr: 작은 소리크기에 대한 전체적인 게인을 낮춥니다
zh_cn: 降低小声输入时的整体增益

source: Decrease Smart Gain in "Quiet" environment
cht: 降低「安靜」環境的智能增益
ko_kr: 자동환경조절의 '조용한 환경'의 수준을 낮춥니다
zh_cn: 降低安静环境下的增益

source: With jaw or head movement
cht: 當下巴或頭部活動時
ko_kr: 턱이나 머리를 움직일 때
zh_cn: 在咀嚼或摇头时有反馈

source: Reduce overall gain for soft input level
cht: 降低小聲音量輸入的整體增益量
ko_kr: 작은 소리크기에 대한 전체적인 게인을 낮춥니다
zh_cn: 降低小声输入时的整体增益

source: Ensure that gain curve is below DFS area. Re-calibrate DFS.
cht: 確認 G50 曲線低於數位回饋音抑制範圍。重新校正數位回饋音抑制。
ko_kr: 게인 곡선이 DFS 영역 아래에 위치하도록, 착용상태를 확인하고 다시 캘리브레이션 합니다.
zh_cn: 确保增益曲线低于DFS区域。重新校准DFS。

source: Change earmold tubing. Remake earmold/shell
cht: 更換耳模軟管。重新製造耳模/外殼
ko_kr: 몰드 튜브를 교체하고 몰드/쉘을 리메이크합니다
zh_cn: 减少通气孔尺寸或另选导声管或重做耳模/机壳。

source: Lecture
cht: 演講
ko_kr: 강의
zh_cn: 讲座

source: Telecoil Phone +Mic
cht: 電話線圈 + 麥克風
ko_kr: 텔레코일 폰+마이크
zh_cn: 电感电话+麦克风

source: Telecoil Phone + Mic
cht: 電話線圈接聽 + 麥克風
ko_kr: 텔레코일 폰+마이크
zh_cn: 电感电话+麦克风

source: REM Test
cht: 實耳測量
ko_kr: REM 테스트
zh_cn: REM测试

source: Natural Directionality II
cht: 實景空間方向性
zh_cn: 自然方向性II

source: Not Selected
cht: 未選擇
ko_kr: 선택되지 않음
zh_cn: 未选择

source: Connected
cht: 已連接
ko_kr: 연결됨
zh_cn: 已连接

source: Apply Offset
cht: 套用偏移值
ko_kr: 오프셋 적용
zh_cn: 应用偏移

source: P{0}:
cht: 程式{0}：

source: Print Preview
cht: 預覽列印
ko_kr: 인쇄 미리보기
zh_cn: 打印预览

source: Select items which you would like to appear on the printout for the Patient:
cht: 選擇您想在客戶頁面列印的項目 :
ko_kr: 출력하고 싶은 사용자 정보 항목을 선택하세요:
zh_cn: 选择您希望打印的用户报告项目:

source: Chinese
cht: 中文
ko_kr: 중국어
zh_cn: 简体中文

source: Warning
cht: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: Moderate
cht: 中度
zh_cn: 中度

source: This program is designed to support the patient across multiple listening environments. This is a good option if only one program is desired.
cht: 這個程式設計於支持客戶在多種不同的聆聽環境中。若僅想使用單一程式，這是一個好的選項。
ko_kr: 일반환경은 다양한 청취환경에서 편안하게 보청기를 사용할 수 있도록 설계된 프로그램입니다. 만약 하나의 프로그램만 설정한다면 이 프로그램을 선택하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 该程序可针对多种聆听环境为用户提供支持。如果只想要一个程序，那么通用程序是一个不错的选择。

source: This program supports the patient in typically noisy situations. The directionality options available can make it easier for the patient to hear speech originating from the front when noise is either behind or on the side.
cht: 這個程式設計於支持客戶在一般吵雜的環境中。當噪音來自於後方或旁邊時，方向性選項讓使用者聆聽來自前方的語音更容易。
ko_kr: 이 프로그램은 일반적인 소음 청취환경에서 편안하게 보청기를 사용할 수 있도록 셜계된 프로그램입니다. 방향성 기능이 적용되어 사용자의 측면과 후방에서 들리는 소음을 줄여주고 전방의 말소리에 더욱 집중할 수 있습니다.
zh_cn: 该程序可在嘈杂的情况下为用户提供帮助。当噪音来自背后或侧面时，提供的方向性选项可使用户更容易听到从前方发出的声音。

source: This program is designed to provide richer sound quality when listening to music.
cht: 這個程式設計於當聆聽音樂的時候能提供更豐富的音質。
ko_kr: 이 프로그램은 음악을 청취할때, 더욱 자연스럽고 풍성한 사운드를 느낄 수 있도록 설계된 프로그램입니다.
zh_cn: 聆听音乐时，该程序能带来更丰富的声音。

source: This program is designed to allow the patient to comfortably listen in very noisy environments.
cht: 這個程式設計於客戶在非常吵雜的環境中依然能舒適聆聽。
ko_kr: 이 프로그램은 사용자가 매우 시끄러운 소음 환경에서 편안하게 들을 수 있도록 설계되었습니다.
zh_cn: 该程序让用户在非常嘈杂的环境中能够舒适地聆听。

source: This program is designed to give more comfort when walking, biking or driving in traffic.
cht: 這個程式設計於當走路、騎腳踏車或開車的時候能夠更加舒適。
ko_kr: 이 프로그램은 걷거나 자전거를 타거나 또는 운전할 때 좀더 편안함을 줄 수 있도록 설계 되었습니다.
zh_cn: 该程序用于在步行、骑车或开车时获得更舒适的聆听。

source: This program is used during phone conversations. It will enhance the speech signal and eliminate the feedback that can occur when using the phone is too close to the patient's instrument(s).
cht: 這個程式設計於電話溝通。能夠增強語音訊號及當電話過於靠近客戶的助聽器時，能抑制回饋音。
ko_kr: 이 프로그램은 전화 통화시에 사용됩니다. 수화기가 보청기에 너무 가까울 때 발생할 수 있는 피드백을 제거하고 말소리가 또렷하게 들릴 수 있도록 합니다.
zh_cn: 该程序用于电话交谈。其可增强语音信号，并消除使用手机时，因太靠近用户的助听器而引发的反馈噪声。

source: This program can be used when in a place that has a teleloop, e.g. churches, theaters, at home, for watching TV. This program will give the user the sound directly from the source into the hearing aid without the noise in the environment.
cht: 這個程式適用於裝設感應線圈系統的地方，例如教堂、劇院、家中客廳（用於觀看電視）等。可直接將聲源透過助聽器輸送給客戶，以避免環境中的噪音。
ko_kr: 이 프로그램은 Teleloop가 설치가 되어있는 장소, 예를 들면 교회, 영화관, 집, TV시청 사용됩니다. 사용자로 하여금 소리가 주변 소리로 인한 불편함 없이 보청기로 직접 들을 수 있도록 합니다.
zh_cn: 该程序可用于布设有电感回路的场合，如教堂、剧院、家中看电视。该程序可将声音从声源直接传输给用户，并消除环境噪声。

source: This program can be used in a place that has a teleloop (e.g. theaters, lecture halls, train stations, in-home system). This program will deliver sound from the source directly to the hearing instrument. This sound can also be combined with sound from the hearing instrument microphone allowing the more environmental awareness.
cht: 這個程式可用於裝設感應線圈系統，例如戲院、演講廳、車站、居家線圈系統等。這個程式將能夠把聲音直接傳送到助聽器裡而不受環境噪音干擾。
ko_kr: 이 프로그램은 텔레루프가 설치된 장소에서 사용할 수 있습니다. (예를 들면 교회, 영화관, 집, 또는 TV시청 시에 사용할 수있습니다.) 만약 텔레루프를 사용하는 중에 다른 사람과 대화가 필요한 경우에는 보청기와 텔레루프의 소리 밸런스를 조절하여 청취할 수도 있습니다.
zh_cn: 该程序可用于布设有电感回路的场合（如剧院、报告厅、火车站、室内系统）。程序可将声音从声源直接传输至助听器。这种声音还可与助听器麦克风的声音混合，从而提高环境辨识感。

source: This program is designed for use with a telephone that has a magnetic field, often found in a normal landline telephone. This program will enhance the speech signal and eliminate feedback that can occur over the phone.
cht: 這個程式專用於搭配磁場型的電話機，即一般的家用電話機。此程式將會處理語音訊號並抑制來自電話的回饋音。
ko_kr: 이 프로그램은 일반적으로 가정용 유선 전화에서 사용되는 텔레코일 수화기와 사용할 수 있도록 설계되었습니다. 이 프로그램은 수화기로 인한 피드백이 발생 되지 않고, 말소리를 명확하게 전달할 수 있습니다.
zh_cn: 该程序可配合带磁场的电话（通常是固定电话机）使用。程序将增强语音信号，消除电话产生的反馈噪声。

source: This program is used for testing the hearing aid in the clinic. Many of the Advanced Features are turned off to better test the electroacoustic parameters of the instrument either in the ear or in a test box.
cht: 這個程式專用於在門市中測試助聽器。將會關閉許多進階功能，以便更準確測試在耳朵上或測試箱中的助聽器聲電參數。
ko_kr: 이 프로그램은 클리닉에서 보청기를 테스트하는데 사용하도록 설계 되었습니다. REM과 HIT시의 전기 음향적 파라미터를 정확하게 테스트할 수 있도록 다양한 고급기능을 비활성화합니다.
zh_cn: 该程序用于测试助听器。为更好地测试耳朵内或测试盒中的助听器的电声参数，许多高级功能已被关闭。

source: This program adapts to the sound environment. It can be used in both noisy and quiet situations.
cht: 這個程式能適應聲音環境，可以在吵雜和安靜的情況下使用。
ko_kr: 이 프로그램은 청취환경에 따라 적응하므로, 시끄럽거나 조용한 상황 모두에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 此程序适用于多种环境。它既能用于安静环境又能用于嘈杂环境。

source: This program is useful in both quiet as well as more demanding listening situations. It allows the patient to maintain sounds in the surroundings while also allowing the listener the ability to focus on a speaker.
cht: 這個程式適用於安靜和更吃力的聆聽情況，讓使用者在周圍環境中保持聽見環境聲音，同時可以聚焦在一名說話者。
ko_kr: 이 프로그램은 조용한 상황뿐만 아니라 소리를 들어야 하는 부담이 큰 상황에 모두 유용합니다. 사용자로 하여금 주위의 소리를 유지할 수 있도록 해줄 뿐만 아니라, 들을 때 말하는 사람에게 집중할 수 있도록 해 줍니다.
zh_cn: 该程序可用于安静和复杂的听力环境中。其可帮助用户辨识周围环境中的声音，同时还可使听话人专注于说话人。

source: The TV Streamer allows the patient to insert a line-in to any compatible device (TV, computer, stereo) and stream wirelessly to the hearing instruments.
cht: TV Streamer 可讓患者插入任何相容裝置的類比音源孔(電視、電腦、立體聲裝置)並以無線方式串流至助聽器。
ko_kr: TV스트리머는 호환가능한 모든 멀티미디어장치(TV, 컴퓨터, 등)에 스트레오 코드를 연결하면 보청기로 무선 스트리밍할 수 있습니다.
zh_cn: 音频转换器让用户可将连接线插入几乎任何兼容设备（电视、电脑、音响），将声音直接传至助听器中。

source: Phone Clip can be used to stream sound from the phone to the hearing instruments.
cht: Phone Clip 可將電話的聲音串流至助聽器。
ko_kr: 폰클립은 휴대전화의 소리를 스트리밍하여 보청기로 직접 들을 수 있도록 합니다.
zh_cn: 手机伴侣可将电话中的声音传至助听器中。

source: TV Streamer 2 & Micro/Mini/Multi Mic This program should be fine-tuned for use with TV Streamer and wireless Mic accessories. Pair instruments with accessories below or outside of ReSound Smart Fit.
cht: TV Streamer 2 和 Micro/Mini/Multi Mic 這個程式應微調以配合電視串流器和無線麥克風配件使用。將助聽器與 Smart Fit 的下方或外部配件配對。
ko_kr: 티비스트리머&마이크 이 프로그램은 TV 스트리머 및 무선 마이크 액세서리를 통해 편안하게 청취할 수있도록 합니다.
zh_cn: 音频转换器2＆Micro / Mini / Multi Mic 在与音频转换器和其它带麦克风功能的无线附件使用时，该程序需进行微调。用软件或手动配对的方式将无线附件与助听器进行匹配。

source: Phone Clip and Mobile Devices This program should be fine-tuned for use with the Phone Clip accessory and Mobile Device.
cht: Phone Clip和行動裝置 這個程式應微調以配合「電話夾」配件和「行動裝置」使用。
ko_kr: 폰클립&휴대전화 이 프로그램은 폰 클립과 휴대전화를 함께 사용할 수 있도록 설계되었습니다.
zh_cn: 手机伴侣和移动设备 手机伴侣和移动设备一起使用时，该程序需进行微调。

source: Save Audiogram
cht: 儲存聽力圖
ko_kr: 청력도 저장
zh_cn: 保存听力图

source: Audiogram created in Fitting Software
cht: 在選配軟體內建立聽力圖
ko_kr: 피팅 소프트웨어에 청력도가 생성되었습니다
zh_cn: 在软件中新建听力图

source: Information
cht: 資訊
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: Confirm Patient Delete
cht: 確認刪除客戶
ko_kr: 사용자 삭제 확인
zh_cn: 确认删除用户

source: If you continue, all patient data including session history and audiograms will be deleted.
cht: 如果您繼續，所有客戶資料包含階段歷程及聽力圖都將刪除。
ko_kr: 세션 및 청력도를 포함한 모든 사용자 정보가 삭제됩니다.
zh_cn: 如果继续，所有用户数据，包括 选配历史和听力图都将被删除。

source: Environmental Optimizer II Volume
cht: 環境優化器 II 音量
ko_kr: 자동환경분석 프로그램
zh_cn: AI智能环境优化器音量

source: Noise Tracker II
cht: 噪音追蹤器 II

source: Adding an instrument will change this session to a binaural fitting.
cht: 新增助聽器將會改變此階段為雙耳選配。
ko_kr: 기기를 추가하여 세션을 양이 피팅으로 변경합니다
zh_cn: 添加助听器将使此界面更改为双耳验配。

source: Warning
cht: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: AutoRelate
cht: 自動關聯
ko_kr: 오토릴레이트
zh_cn: 自动关联

source: Initial fit will bring back all default settings.
cht: 初始選配將回復為預設設定。
ko_kr: 초기피팅은 모든 설정사항을 디폴트 상태로 되돌립니다
zh_cn: 初始化会回到默认设置。

source: Reconfiguring instrument(s)
cht: 重新配置助聽器
ko_kr: 보청기 재설정
zh_cn: 重新配置助听器

source: These products did not have the same number of programs. They have been adjusted to be in sync.
cht: 這些產品程式數量不同，已調整為同步。
ko_kr: 이 제품들은 프로그램 숫자가 동일하지 않아 동기화를 위해 조정되었습니다.
zh_cn: 程序数量不同，需要将程序数设置为一样才能可进行同步操作。

source: Program Mismatch
cht: 程式不相符
ko_kr: 프로그램 불일치
zh_cn: 程序不匹配

source: Discard changes made to audiograms?
cht: 放棄修改過的聽力圖？
ko_kr: 청력도 변경사항을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否放弃对听力图所做的更改？

source: The sound file may have been moved or deleted. If sound playback is working in other applications, please try re-installing ReSound Smart Fit.
cht: 聲音檔可能已被移除或刪除。如果可在其他應用程式中播放聲音，請嘗試重新安裝 Smart Fit。
ko_kr: 사운드 파일이 이동했거나 삭제되었습니다. 만약 다른 어플리케이션에서 사운드가 계속 플레이된다면 Smart Fit을 다시 설치하십시오.
zh_cn: 声音文件可能已被移动或删除。如果该文件可用其他程序正常播放，请尝试重新安装Smart Fit。

source: If you continue to experience problems with playing sounds on your computer, contact your hardware manufacturer for support.
cht: 若您的電腦仍然持續無法撥放聲音，請聯絡您的硬體製造商。
ko_kr: 컴퓨터에서 사운드를 플레이하는데 문제가 지속적으로 발생한다면 PC 제조사에 문의하십시오.
zh_cn: 如果您播放声音时总是出错，请检查您的电脑硬件。

source: Sound Error
cht: 聲音錯誤
ko_kr: 사운드 에러
zh_cn: 声音出错

source: The audiogram has less than 3 main points: (250 or 500, 1K, 2K - 4K). Do you wish to continue with existing points?
cht: 聽力圖有效資料少於三個主要頻率： (250 或 500、1,000、2,000 至 4,000)。 您要繼續使用現有紀錄點嗎？
ko_kr: 오디오그램이 3개 주요 주파수 역치보다 적게 입력되었습니다. (250 또는 500, 1K, 2K - 4K). 입력하신 주파수 역치 만으로 진행하시겠습니까?
zh_cn: 听力图有3个关键点: （250或500、1K、2K-4K）。 是否继续使用当前关键点？

source: Change Programming Interface?
cht: 變更調整界面？
ko_kr: 프로그램 인터페이스를 변경하시겠습니까?
zh_cn: 更改编程设备?

source: Data Logging Window
cht: 數據紀錄視窗
ko_kr: 데이터 로깅 화면
zh_cn: 数据管理界面

source: Add/Remove TV Streamer...
cht: 新增/移除 TV Streamer...
ko_kr: TV스트리머 추가/삭제
zh_cn: 添加/删除音频转换器...

source: Create a copy of the selected program for comparison.
cht: 創建所選程式的副本以進行比較。
ko_kr: 비교를 위해 선택한 프로그램의 복사본을 생성합니다
zh_cn: 创建所选程序的副本进行比较。

source: Add or Remove Streamers (TV & wireless Mic accessories)
cht: 新增或 TV Streamer/無線麥克風
ko_kr: 스트리머 추가 또는 삭제 (TV스트리머&마이크 엑세서리)
zh_cn: 添加或删除无线设备(音频转换器&无线麦克风附件等)

source: Add or Remove Bluetooth Mobile Device.
cht: 新增或移除藍牙電話。
ko_kr: 블루투스 모바일 기기 추가 또는 삭제
zh_cn: 添加或移除移动蓝牙设备。

source: Custom Shell: 0.6-1.2 mm vent
cht: 訂製型耳殼：0.6 - 1.2 mm氣孔
ko_kr: 커스텀 쉘: 0.6-1.2 mm 벤트
zh_cn: 定制机: 0.6 - -1.2 mm 气孔

source: Power Dome
cht: 強力型耳塞
ko_kr: 파워돔
zh_cn: 大功率耳塞

source: To the following programs:
cht: 至以下程式：
ko_kr: 다음 프로그램에 적용
zh_cn: 自动关连至:

source: Music + Mic
cht: 音樂 + 麥克風
ko_kr: 뮤직+마이크
zh_cn: 音乐 + 麦克风

source: Mobile Device To Phone Clip- Music
cht: 行動裝置至 Phone Clip - 音樂
ko_kr: 모바일 기기에서 폰클립으로- 뮤직
zh_cn: 移动设备到手机伴侣- 音乐

source: Mobile Device To Phone Clip - Music
cht: 行動裝置至 Phone Clip - 音樂
ko_kr: 모바일 기기에서 폰클립으로- 뮤직
zh_cn: 移动设备到手机伴侣 - 音乐

source: Autoscope Adaptive Directionality
cht: 自動聚焦自適性方向性
ko_kr: 오토스코프 적응 방향성
zh_cn: 智能多维自适应方向性

source: Multiscope Adaptive Directionality
cht: 多重聚焦調節方向性
ko_kr: 멀티스코프 적응 방향성
zh_cn: 多重自适应方向性

source: Use this screen to assign a discovered right and left wireless instrument to the patient. Use the Beep feature and the serial number to assign an instrument to the correct side.
cht: 使用此畫面將無線連接到的助聽器指派到客戶的右耳及左耳。使用提示音功能及序號，將助聽器指派到正確的耳朵。
ko_kr: 이 화면을 통해서 좌/우의 기기를 사용자에게 지정하세요. 경고음과 시리얼 넘버를 이용하여 올바른 방향으로 지정하십시오.
zh_cn: 在此界面指定已被发现的助听器。使用提示音和序列好来确认是否被正确指定。

source: Use this screen to add or remove accessories.
cht: 使用此畫面新增或刪除配件 。
ko_kr: 이 화면에서 주엑세서리를 추가 또는 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 在此界面添加或删除无线附件。

source: Instruments must be connected in order to add or remove accessories.
cht: 必須連接助聽器以新增或刪除配件。
ko_kr: 액세서리를 추가 또는 제거하려면 보청기를 연결해야 합니다.
zh_cn: 必须连接设备才能添加或删除附件。

source: Please make sure that the hearing instruments and wireless accessories always have the latest firmware version. If you experience problems when paring accessories to hearing instruments, please check for firmware updates by doing the following. Accessories: Connect the accessory to your computer using the USB cable supplied with the accessory and run the Accessory Updater Tool from the desktop (installed with the fitting software). Hearing instruments Connect the hearing instruments to the fitting software and go to the menu Instruments - Update Instruments’ Note: The 1st generation TV streaming device is not compatible with newer hearing instrument families.’
cht: 請確認助聽器和無線配件皆為最新的韌體版本。如果在助聽器與配件配對時遇到問題，請執行以下步驟以檢查韌體更新。 配件：使用配件隨附的 USB 線將配件連接到電腦，然後從桌面 (已安裝在選配軟體中) 執行配件更新工具。 助聽器：在選配軟體中連接助聽器並進入「助聽器 - 更新助聽器」功能表。 注意：第一代電視串流裝置與較新的助聽器系列並不相容。
ko_kr: 보청기와 무선 액세서리 가 최신 펌웨어를 사용하고 있는지 확인합니다. 액세서리와 페어링시 문제가 발생하면 다음의 절차에 따라 펌웨어가 업데이트 되었는지 확인합니다. 액세서리 USB 케이블을 사용해 주변기기를 컴퓨터에 연결한 뒤, 바탕화면의 Accessory Updater Tool을 실행합니다. 보청기 보청기를 피팅 소프트웨어에 연결하고 ‘메뉴’로 이동합니다. 보청기를 업데이트합니다. 참고: 1세대 TV 스트리머는 신규 보청기 제품군과 호환되지 않습니다.
zh_cn: 请确保助听器和无线附件均为最新固件版本。如果在配对附件和助听器过程中遇到问题，请按如下操作检查固件更新。 附件： 使用附件自带的USB线将附件连接到计算机，从桌面运行附件更新工具（随验配软件一起安装). 助听器： 将助听器连接到验配软件，在菜单栏找到“助听器”-“更新助听器”。 注意：第一代TV音频设备不能与新款助听器兼容。
